## 题目描述

生日在二月二十九号的小可可常常嘀咕道：“今年为什么不是闰年呀！”

她对闰年的判断方式感到十分的不满，于是找到了你。

她规定了三个依次递增的正整数，$a, b, c$，且 $b$ 被 $a$ 整除，$c$ 被 $b$ 整除。

她认为，如果 $x$ 被 $a$ 整除但是不被 $b$ 整除，或者 $x$ 被 $c$ 整除，$x$ 即为闰年。换言之，$x$ 为闰年等效于在 C 语言中 `((x%a==0 && x%b!=0) || x%c==0)` 为真。

*注：如果说 $x$ 被 $y$ 整除，那就意味着 $x \div y$ 没有余数。*

今年是第 $m$ 年，她想问你，如果**从今年（包含今年）开始算起**，第 $n$ 个闰年的年份是多少？

因为小可可的好奇心非常之强，所以她会问你很多次这样的问题。

## 输入格式

**本题多组测试。**

从文件 _year.in_ 中读取数据。

输入的第一行包含两个正整数 $C,t$，其中 $C$ 表示测试点编号，对于样例 1 满足 $C=0$，$t$ 表示测试数据组数。你可以根据 $C$ 判断数据的范围与限制条件。

接下来 $t$ 行，每行五个正整数 $m, a, b, c, n$，表意如题。

## 输出格式

输出到文件 _year.out_ 中。

输出包含 $t$ 行，每行一个正整数，代表你对小可可询问的回复。

## 样例 1 输入

```
0 4
2026 4 100 400 2
2026 4 100 400 19
2026 1 6 12 7
2024 2 4 8 5
```

## 样例 1 输出

```
2032
2104
2032
2034
```

## 样例 1 解释

对于第一组数据，第 $1$ 个闰年是 2028 年，第 $2$ 个闰年是 2032 年。

对于第二组数据，第 $18$ 个闰年是 2096 年，2100 年不满足闰年条件，第 $19$ 个闰年是 2104 年。

对于第三组数据，2026 年不是闰年，第 $7$ 个闰年是 2032 年。

对于第四组数据，2024 年是第 $1$ 个闰年，第 $5$ 个闰年是 2034 年。

## 样例 $2\sim 8$

见选手目录下的 _year/year\*.in_ 与 _year/year\*.ans_。

样例中的 $C$ 代表这组样例对应的实际测试点，其数据范围一致。

| 样例 | _2_ | _3_ | _4_ | _5_ | _6_ | _7_ | _8_ |
|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|
| $C$ | $1$ | $6$ | $11$ | $16$ | $21$ | $23$ | $24$ |

## 数据范围

对于所有测试点，保证 $C,t,m,a,b,c,n$ 都为正整数，$b$ 被 $a$ 整除，$c$ 被 $b$ 整除且
$t \le 3\times10^6$，$m \le 10^{17}$，$n \le 10^9$，$a < b < c \le 10^8$。

**以下表格中 $N$ 表示单组测试点中所有测试数据 $n$ 的总和。**

| 测试点 | $t \le$ | $m \le$ | $n \le$ | $N \le$ | $a,b,c \le $ | 特殊性质 |
|:--:|:--:|:--:|:--:|:--:|:--:|:--:|
| $1\sim5$   | $3\times10^6$ | $10^3$    | $1$    | $3\times10^6$    | $10^2$ | 无 |
| $6\sim10$  | $10^3$        | ^         | $10^2$ | $10^3$           | $10^3$ | ^ |
| $11\sim13$ | ^             | $10^6$    | $10^3$ | $10^4$           | $10^6$ | ^ |
| $14\sim18$ | ^             | $10^{15}$ | $10^5$ | $10^6$           | ^      | ^ |
| $19\sim21$ | $3\times10^5$ | $10^{17}$ | $10^9$ | $3\times10^{14}$ | $10^8$ | ^ |
| $22$       | $3\times10^6$ | ^         | ^      | $3\times10^{15}$ | ^      | A |
| $23\sim25$ | ^             | ^         | ^      | ^                | ^      | 无 |

特殊性质 A：保证该测试点下所有测试数据中的 $m$ 都被 $c$ 整除。

## 输入输出提示

本题输入、输出量较大，建议使用选手目录下的 _year/year.cpp_ 为模板进行编写。

模板中已经为你写好了数据的读入以及答案的输出，变量名与题面中的字母完全一致。你只需要在中间留白处完成你的代码并将答案写在变量 `ans` 中就可以了。

如果你采用了模板，除非你了解模板在干什么，否则最好不要更改模板的输入输出。答案最终一次性输出是合理的现象。**不要注释掉 `freopen` 进行调试**。
