## 题目描述

生日在二月二十九号的小可可常常嘀咕道：“今年为什么不是闰年呀！”

她对闰年的判断方式感到十分的不满，于是找到了你。

她规定了三个数，$a, b, c$，**其中 $b$ 为 $a$ 的倍数，$c$ 为 $b$ 的倍数，且 $a,b,c$ 互不相等**。她认为，如果一个年份 $x$ 满足 $x$ 可以被 $a$ 整除**且不能**被 $b$ 整除，**或者**可以被 $c$ 整除，那就算为闰年。

注意：如果说 $x$ 是 $y$ 的倍数或者 $x$ 被 $y$ 整除，那就意味着一定存在一个正整数 $k$ 使得 $x = k \times y$。换言之，$x \div y$ 没有余数。

今年是第 $m$ 年，她想问你，如果从今年（如果今年是闰年，那就算第一个闰年，否则算第零个）开始算，第 $n$ 个闰年的年份是多少？

因为小可可的好奇心非常之强，所以她会问你很多次这样的问题。

## 输入格式

**本题多组测试。**

从文件 _year.in_ 中读取数据。

输入的第一行包含两个正整数 $C,t$，其中 $C$ 表示测试点编号，对于样例 1 满足 $C=0$，$t$ 表示测试数据组数。

输入的第 $2 \sim t+1$ 行，每行五个正整数 $m, a, b, c, n$，表意如题。

## 输出格式

输出到文件 _year.out_ 中。

输出包含 $t$ 行，每行一个正整数，代表你对小可可询问的回复。

## 样例 1 输入

```
0 6
2026 4 100 400 2
2026 4 100 400 19
2026 1 6 12 7
2024 2 4 8 5
2026 2026 4042 8104 1
2025 2026 4052 8104 2
```

## 样例 1 输出

```
2032
2104
2032
2034
2026
6078
```

## 样例 1 解释

对于第一组数据，2026 年不是闰年，第 2 个闰年是 2032。

对于第二组数据，2026 年起第 18 个闰年是 2096 年，但是 2100 年不是闰年，所以第 19 个闰年是 2104 年。

对于第三组数据，2032 年不被 $6$ 整除但被 $12$ 整除，所以是第 7 个闰年。

对于第四组数据，2024 年是闰年，第 5 个闰年是 2034 年。

## 样例 $2\sim 7$

见选手目录下的 _year/year\*.in_ 与 _year/year\*.ans_，其中 _\*_ 属于$\{\tt2,\tt3,\tt4,\tt5,\tt6,\tt7\}$。

第 2 组样例满足 $C=1$，即第 $1\sim 2$ 个测试点的限制条件。

第 3 组样例满足 $C=3$，即第 $3\sim 4$ 个测试点的限制条件。

第 4 组样例满足 $C=5$，即第 $5\sim 6$ 个测试点的限制条件。

第 5 组样例满足 $C=7$，即第 $7\sim 10$ 个测试点的限制条件。

第 6 组样例满足 $C=11$，即第 $11\sim 14$ 个测试点的限制条件。

第 7 组样例满足 $C=15$，即第 $15\sim 18$ 个测试点的限制条件。


## 数据范围

对于所有测试点，保证：
+ $C,t,m,a,b,c,n$ 都为正整数；
+ $t \le 3\times10^6$，$m \le 10^{15}$；
+ $n \le 10^9$，$a < b < c \le 10^6$;
+ 保证存在两个正整数 $j, k$ 使得 $b=j \times a$ 且 $c=k \times b$。

**以下表格中 $\sum n$ 表示单组测试点中所有测试数据 $n$ 的总和。**

| 测试点 | $m \le$ | $n \le$ | $\sum n \le$ | $a,b,c \le $ | 特殊性质 |
|:--:|:--:|:--:|:--:|:--:|:--:|
| $1\sim 2$ | $10^3$ | $1$ | $3\times10^6$ | $10^2$ | 无 |
| $3\sim 4$ | ^ | $10^2$ | $10^3$ | $10^3$ | ^ |
| $5\sim 6$ | $10^6$ |$10^3$ | $10^4$ | $10^6$ | ^ |
| $7\sim 10$ | $10^{15}$ | $10^5$ | $10^6$ | ^ | ^ |
| $11\sim 14$ | ^ | $10^9$ | $3\times10^{15}$ | ^ | A |
| $15\sim 18$ | ^ | ^ | $3\times10^{14}$ | ^ | B |
| $19\sim 25$ | ^ | ^ | $3\times10^{15}$ | ^ | 无 |

特殊性质 A：保证该测试点下所有测试数据中的 $m$ 都是 $c$ 的倍数，即，一定存在一个正整数 $k$ 使得 $m=kc$。

特殊性质 B：保证该测试点中 $t \le 3\times10^5$。

## 输入输出提示

本题输入、输出量较大，**请使用选手目录下的 _year/year.cpp_ 为模板进行编写**，具体来说，**请在输入输出的时候使用 `fin`,`fout` 而不是 `cin`,`cout` 或 `scanf`,`printf`。**

**一旦使用了 `fin` 和 `fout`，程序中就不可以再出现 `cin`、`cout`、`scanf`、`printf`、`getchar`、`putchar` 等任何标准库提供的输入输出方式，否则你的程序输入输出行为不受代码控制。**

`fin` 和 `fout` 的用法与 `cin` 和 `cout` 极为类似，但是 `fin` 和 `fout` 支持的数据类型仅包含 `scanf` 和 `printf` 支持的数据类型。同时，你不能再输出 `endl` 和 `flush` 等实用函数。

保证提供的输入输出库所占用的运行时内存不超过 3 MiB 且为静态内存，所有测试点下最长运行时长不超过 0.5 秒。

